ជេ
គ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំខុស
សុំទោស
តើ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ដែល​បញ្ជា​អ្នក​ម្ដង​ទៀត​ឬ?
ទេ
ជ្រើសរើសពីការពិត
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ពិតទេ?
បាទ
សូម្បីតែទូរស័ព្ទក៏មិនអាចលួចបានដែរ។
ប៉ារបស់អ្នកមិនជឿខ្ញុំទៀតទេ
Ye Ri លួច​ទូរសព្ទ​ឪពុក Seulgi?
ខ្ញុំបានលួចវា ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់យកវាទៅ
មាននរណាម្នាក់បានយកវា។
Cui Jing តើអ្នកស្តាប់យើងទេ?
ដោយសារតែ Beom Soo និយាយមិនសមហេតុផលនៅថ្ងៃខួបសាលា
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​បាន​ឃើញ​បងស្រី Jina ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​សួរ​នាង។
ជាលទ្ធផល មុខរបស់នាងស្រាប់តែប្រែជាស្លេក
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា ប៉ារបស់អ្នកប្រហែលជាបានទៅជួប Fan Xiu ហើយ។
ហើយ​អ្នក​ប្រហែល​ជា​មិន​ទាន់​បាន​រក​ឃើញ​បងស្រី Jina នៅ​ឡើយ​ទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បោះ​នុយ​ឲ្យ​អ្នក ហើយ​អ្នក​ច្បាស់​ជា​យក​នុយ​មិន​ខាន។
សុំទោស
Damn ឯងឆ្កួតរឿងលុយមែនទេ?
បាទ ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្វះលុយ
អ្នកក៏ទទួលបានកាបូបអ្នករចនាដោយសារតែខ្ញុំ
អ្នកគ្រាន់តែចាត់ទុកខ្ញុំជាមនុស្សទេ?
តើ​អ្នក​មិន​គ្រាន់​តែ​ក្លែង​ខ្លួន​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​?
មើល​ទៅ​នាង​មាន​តម្លៃ​ខ្លួន​ទាប​បែប​នេះ។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ធ្វើ​រឿង​ទាំង​នេះ​គ្រាន់​តែ​ទិញ​ម៉ាក​ល្បីៗ​មែន​ទេ?
ទេ…
គ្រួសារ​យើង​ក្ស័យធន
អ្នកថែមទាំងប្រើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកជាខែល?
វាជាការពិតដែលពួកគេនៅជុំវិញជាយូរមកហើយ
គ្មាន​ការ​ចំណាយ​លើ​ការ​រស់​នៅ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ។
ផ្ទះ​នេះ​ក៏​ត្រូវ​បាន​គេ​បិទ​ដែរ ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​ចូល​បាន​ដែរ។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចរស់បានរហូតមកដល់ពេលនេះដោយលក់ពិណរបស់ខ្ញុំ។
ពេលនេះខ្ញុំអស់លុយហើយ។
ទោះ​និយាយ​កុហក​ក៏​ត្រូវ​ធ្វើ​សេចក្តីព្រាង...
អញ្ចឹងតើអ្នកដេកនៅឯណា?
ជឹមជីលបាង
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកដេកនៅក្នុងបន្ទប់ចំហាយទឹក។
មកទីនេះ។ តើអ្នកធ្លាប់នៅទីនោះទេ?
តើអ្នកពេញចិត្តទេ? តើអ្នកមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំសមនឹងទទួលបានវាទេ?
សួស្តីខ្ញុំ...
វាគឺជាមនុស្សដែលមានអារម្មណ៍ថាពួកគេរស់នៅក្នុង jjimjilbangs…
វាមិនអាចស្អាតខ្លាំងនោះទេ។
សូមប្រយ័ត្នពេលយប់នៅទីនោះ
តើអ្នកមានលុយហូបទេ?
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​លួច​ទូរសព្ទ​ដៃ​ប៉ា​ឯង
តើអ្នកនៅតែបារម្ភពីខ្ញុំ
រំខានណាស់។
អរគុណដែលចេញមកដោយស្មោះត្រង់
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាឪពុករបស់ ចៃយី ត្រូវការវា?
ទូរស័ព្ទដៃរបស់ឪពុកខ្ញុំ
តើមានអ្វីនៅខាងក្នុង
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ដូច្នេះ…
អ្នកកំពុងស្វែងរកប្អូនស្រីមែនទេ?
តើ​ពូ​ម្នាក់​នេះ​អាច​ស្គាល់​បងស្រី​ជី​ណា​បាន​ដោយ​របៀបណា​?
គាត់​ក៏​ទៅ​ខួប​សាលា​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ​ដែរ។
អ្វី
បងប្អូនស្រីមើលទៅស្រដៀងគ្នាបន្តិច
រង់ចាំ
បើប្រើហើយឃើញប្រសិទ្ធភាព
ជួយណែនាំ Seulgi ផង។
មិននឹកស្មានថា សំឡេងរបស់អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាស៊ាំ
អ្នក​ជា​អ្នក​ដាក់​បំណះ​លើ​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
សួស្តី Yu Seqi
អ្នកនិយាយ
កុំផឹកអ្វីដែលគាត់ទិញ
គាត់ត្រូវតែចាក់ថ្នាំ
មិនអីទេ អ្នកញៀនថ្នាំ
លេងដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​មុន។
គិតថានាងជាក្មេងប្រុស
វាបានប្រែទៅជាស្ត្រី។ គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលវាចម្លែកណាស់។
តើ​ពិត​ទេ​ដែល​មនុស្ស​ទាំង​អស់​ក្នុង​ទីក្រុង​សេអ៊ូល​គឺ​បែប​នេះ?
Xiuzhen មិនត្រឹមតែលួចថ្នាំប៉ុណ្ណោះទេ
[Lee Min Joo]
សូម្បី​តែ​ក្រដាស​វេជ្ជបញ្ជា និង​អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ​ក៏​ត្រូវ​បាន​យក​ទៅ​បាត់​ដែរ។
ស្ត្រីខូច
បើគ្មានរបស់ទាំងនោះ ខ្ញុំមិនអាចយកទំនិញទៅលក់បានទេ។
ដូច្នេះ
អ្នកមិនទាន់ចាកចេញទេ។
តើអ្នកមានន័យថា...
លេខសម្គាល់ក្លែងក្លាយដែលអ្នកបានប្រើ
នៅកន្លែងបងស្រីខ្ញុំ?
វាហាក់ដូចជាមនុស្សដែលមានឈ្មោះថា Xiuzhen
បាន​លក់​អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ​ឲ្យ​បងស្រី ជេនណា
តើប្អូនស្រីរបស់អ្នកលេបថ្នាំអ្វី?
ដោយសារតែនាងមាន narcolepsy
ដូច្នេះខ្ញុំប្រើថ្នាំរំញោចដូចជា modafinil
តើ​នាង​មិន​មែន​ជា​ប្រភេទ​ដែល​ញៀន​ថ្នាំ​ធ្ងន់ធ្ងរ​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួររឿងនេះ?
មកទីនេះហើយនិយាយគ្នា។
តើអ្នកបានជួបប្អូនស្រីរបស់ Jay នៅស្ថានីយ៍ Gangnam នៅថ្ងៃនោះទេ?
យើងត្រូវស្វែងរកប្អូនស្រីជាមុនសិន
មានតែអ្នកទេដែលអាចចាប់ Xiuzhen មែនទេ?
អ្នកនិយាយវាជាមុន
មួយដែលសកម្មនៅក្នុងស្រុក Jiangnan School
នារី​ញៀន​ថ្នាំ​នៅ​វិទ្យាល័យ
វាជារបស់នាង
ដរាបណាយើងកម្ចាត់នាង យើងអាចផ្តាច់មុខទីផ្សារបាន។
អ្នក​ក៏​អាច​យក​លេខ​មួយ​តែ​ឯង​បាន​ដែរ​ទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកកម្ចាត់នាងដោយស្ងប់ស្ងាត់ទេ?
ខ្ញុំនិយាយលេង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្ងន់ធ្ងរម្ល៉េះ?
ប្អូនស្រីរបស់នាងត្រូវបានរថយន្តសង្គ្រោះដឹកយកទៅបាត់
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ដោយ​កម្លាំង
ដឹង​ថា​រថយន្ត​សង្គ្រោះ​ទៅ​ណា​ទេ?
ជំរាបសួរ
អ្វី
តើអ្នកបានរកឃើញ Liu Jiena ទេ?
យើង​មិន​ចង់​ធ្វើ​ការ​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ​ទេ។
យល់ព្រម យើងយល់
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំបានរកឃើញសំបុត្រធ្វើអត្តឃាតនៅក្នុងវួដ។
ជេ
[J Medical Sanatorium]
មុខរបស់នាង…
តើមានអ្វីខុស
នាងបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងជ្រលងភ្នំ
វាយក្បាលជញ្ជាំងថ្មជាមុនសិន
[មណ្ឌលថែទាំ]
[វិទ្យាស្ថានប្រឡង Mulianzhuang]
ហេ... ហុចបាល់...
វិធីនេះ…
នៅពីក្រោយ...
បោះវាចោល
ស្រស់ស្អាត
Woo Seulgi ចេញហើយ។
ជំរាបសួរ
ខ្ញុំមិនមែនជា Seulgi ទេ។ គ្រាន់តែទន់ភ្លន់។
កុំដើរលើបន្ទាត់
ហេ សូមអនុវត្តដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។ ឈប់បង្កើតបញ្ហា។
ក្រចកជើងរបស់ខ្ញុំអាក្រក់ណាស់។ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ថ្នាំលាបក្រចកពណ៌លឿង
ស្នាមរលាក
តើវាអាចជា...
Seulgi
ខ្ញុំបានលឺថាបងស្រីរបស់ Jay ធ្វើអត្តឃាត
តើវាពិតទេ?
ទេ
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​នាង​មាន​ដុំ​សាច់​ក្នុង​ខួរក្បាល ហើយ​ឈឺ​យូរ​មក​ហើយ ។
តើអ្នកជំងឺអាចលក់ថ្នាំនៅស្ថានីយ៍ Jiangnan យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានលឺពាក្យចចាមអារ៉ាមមួយ។
បាននិយាយថានាងត្រូវបានគេរុញចុះពីលើភ្នំ
អ្វី
ដូច្នេះនាងត្រូវបានគេសម្លាប់?
តើវាជានរណា?
វាហាក់ដូចជា...
គឺ Jay
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
ជំរាបសួរ
-ឯងឆ្កួតទេ?
- អ្នកឈឺ
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
- ឈប់
សួស្តី Yu Seqi
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​មហិច្ឆតា​បន្តិច​ទៀត​ទេ?
[ចំណាត់ថ្នាក់សាកលវិទ្យាល័យកូរ៉េ]
សាកល្បងដាក់ពាក្យទៅនាយកដ្ឋានវេជ្ជសាស្ត្រនៅសាកលវិទ្យាល័យកូរ៉េ
តើអ្នកមិនចង់ប្រឡងពេទ្យនៅឆ្នាំទី ២ ទេ?
ខ្ញុំ?
ទោះបីជា Jay និង Seulgi ជាប់លេខមួយក្នុងសាលាក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ទាន់​រួច​ផុត​ពី​ការ​សង្ស័យ​ពី​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
បើ​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​ឃើញ​ថា ពួក​គេ​មាន​ទោស
វានឹងខ្ជះខ្ជាយកូតាតែមួយគត់ដែលបានណែនាំដោយនាយកសាលា។
មិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះកើតឡើងបានទេ។
គ្រូជឿថាដោយកម្លាំងរបស់អ្នក។
ពិត​ជា​ផ្ដល់​ឱ្យ​វា​សាកល្បង
OK អរគុណលោកគ្រូ
មានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវរៀបចំបន្ទាប់
អ្នកត្រូវតែប្រញាប់ឡើង
ល្អ
រក្សា​វា​តាម​របៀប​ដែល​វា​មាន ហើយ​កុំ​ឲ្យ​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ឡើយ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ដឹង
មក
[ថ្នាក់ទី១]
ម៉ោងប្រាំបួន…
[ពីរឆ្នាំមុន]
ប្រសិនបើអ្នកសុខចិត្តឱ្យខ្ញុំទៅ
ខ្ញុំអាចរស់បាន។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនចង់
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ជីវិតរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
សូម…
សូម​កុំ​បោះបង់​ខ្ញុំ
ជាការពិតណាស់
គ្រូនឹងមិនបោះបង់អ្នកឡើយ។
ដូច្នេះកុំយំ...
អ្នកសន្យាជាមួយខ្ញុំ
បងស្រី
ជេ
គ្រាន់តែដឹងថានាងមិនបានបាត់បង់វាទេ។
វាប្រែថាទាំងនោះមិនមែនជាពាក្យចចាមអារ៉ាមទេ។
ប៉ារបស់ខ្ញុំពិតជាមានទំនាក់ទំនងមិនសមរម្យជាមួយសិស្ស
ខ្ញុំបានលឺអ្វីដែល Yaro និយាយ
វាគឺជាអ្នកដែលបានយកទូរស័ព្ទដៃរបស់ឪពុកខ្ញុំ
តើអ្នកបានឃើញអ្វីដែលនៅខាងក្នុងទេ?
តើអ្នកដោះសោពាក្យសម្ងាត់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានព្យាយាមជាច្រើនដង ប៉ុន្តែមិនអាចបើកវាបាន
ថ្ងៃដែលអ្នកបាត់ខ្លួន
ថ្ងៃទី 13 ខែកក្កដា ឆ្នាំ 2010
ប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ។
បាត់
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​យក​វា​ចេញ
តើអ្នកបានឮរឿងរបស់កាអ៊ីន និងអេបិលទេ?
នោះជារឿងមួយនៅក្នុងព្រះគម្ពីរ
បងប្រុស​បាន​សម្លាប់​ប្អូនប្រុស​របស់ខ្លួន​ដោយ​ការ​ប្រច័ណ្ឌ
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ថា...
បងស្រីរបស់ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ខ្ញុំនៅថ្ងៃណាមួយ។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំ​យល់​សប្តិ​ថា​ខ្ញុំ​វាយ​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​ចំ​ក្បាល
សម្លាប់នាង
ពេល​ឃើញ​ប្អូន​ស្រី​ស្លាប់
ចម្លែកណាស់ ខ្ញុំដកដង្ហើមធំ
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​សង្ឃឹម​ថា​ប៉ូលិស​អាច​យក​ប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ​ចេញ​
វិធីនេះ មនុស្សគ្រប់គ្នាអាចរស់បាន។
ខ្ញុំដឹង
ជេ
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនដែល…
មិនដែលគិតពីវា…
បងស្រីនឹងស្លាប់
នាងខ្មាស់អៀនណាស់។
ពិតជាមិនអាចធ្វើអត្តឃាត
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថានាងនឹងត្រូវឪពុករបស់នាងយកទៅឆ្ងាយទេ។
ពិតជា…
ដូច្នេះ…
អ្នកសម្រេចកាមដោយខ្លួនឯងនៅសាលា
- យីលី…
- អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​ធំ?
ខ្ញុំក៏សម្រេចកាមជារឿយៗដែរ។
ប៉ុន្តែវាបានកើតឡើងមួយថ្ងៃមុនពេលប្រឡង
វាពិតជាងាយស្រួលក្នុងការយល់ខុស
ត្រឹមត្រូវ។
[លុប]
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងនេះ។
ខ្ញុំកាន់តែភ្ញាក់ផ្អើល
អ្នកបានស្គាល់បងស្រី ជីណា រួចហើយ
ទំនាក់ទំនងជាមួយគ្រូ Dohyuk
ប៉ុន្តែ​គាត់​នៅ​ស្ងៀម​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ។
Xiuzhen មិនត្រឹមតែលួចថ្នាំប៉ុណ្ណោះទេ
សូម្បី​តែ​ក្រដាស​វេជ្ជបញ្ជា និង​អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ​ក៏​ត្រូវ​បាន​យក​ទៅ​បាត់​ដែរ។
វាហាក់ដូចជាមនុស្សដែលមានឈ្មោះថា Xiuzhen
បាន​លក់​អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ​ឲ្យ​បងស្រី ជេនណា
លេខដែលអ្នកបានចុចគឺមិនមានទេ។
សូមបញ្ជាក់មុនពេលចុច
ហេ ឈប់យំទៅ
ចេញអោយលឿន។ ខ្ញុំត្រូវការសម្អាត។
តោះទៅសាក់លើកក្រោយ
ខ្ញុំក៏ចង់ចាក់ដែរ។
Cui Xiuzhen
មិនអាចទៅរួច
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
[មជ្ឈមណ្ឌលប្រឹក្សាការស្តារនីតិសម្បទាគ្រឿងញៀន DARC]
កញ្ញា សុខសប្បាយទេ?
បងស្រី Xiuzhen
ក្មេងស្រីដែលមានស្នាមរលាកនៅលើជើង
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំចាំនាង
នាង​បាន​និយាយ​ថា​ស្លាកស្នាម​ជា​កម្លាំង​ចិត្ត​របស់​នាង​ក្នុង​ការ​រស់​នៅ
ដោយសារតែស្នាមនោះ។
ឪពុកម្តាយរបស់នាងប្រាកដជានឹងមករកនាង
ដូច្នេះ​នាង​ច្បាស់​ជា​បោះបង់​គ្រឿងញៀន
ដូច្នេះតើនាងនៅឯណាឥឡូវនេះ?
នាងត្រូវបានរំសាយចេញ
តើនាងបានរកឃើញគ្រួសាររបស់នាងទេ?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា
នាងទើបតែប្រសើរឡើង
ខ្ញុំបានត្រលប់ទៅវិទ្យាស្ថានប្រឡងដែលខ្ញុំរស់នៅដើម។
អ្នកដឹង...
តើ​មាន​អាសយដ្ឋាន​អ្វី​នៅ​ទីនោះ?
តើ​បងស្រី ជេណា លាក់​អ្វី​នៅទីនេះ?
Beom Soo បាននិយាយថាវានៅជិត
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់អ្នកផ្សេងអំពីរឿងនេះ?
អ្នកណាដឹងថាបងស្រី ជីណា ស្លាប់?
អ្នកមិនចង់រកវាដោយខ្លួនឯងទេ។
លក់​វា​ទៅ​ឲ្យ​ឪពុក​របស់​ចៃយី
ស្អប់
[Liu Taijun]
[២០៩ ភូមិ មូលលាន]
សុំទោស​ខ្ញុំ​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​ស្វែងរក​អ្នក​រស់នៅ​ផ្ទះ​លេខ​២០៨
នាងបានស្លាប់ហើយ។
អ្វី
ខ្ញុំបាននិយាយថានាងបានស្លាប់ហើយ។
ពេលណា...
ប្រហែលមួយខែមុន។
នាងជំពាក់ថ្លៃជួលជាច្រើនខែ
ហើយនាងមិនដែលត្រូវបានគេឃើញទេ។
ខ្ញុំត្រូវបើកទ្វារហើយចូលទៅ
វាប្រែថានាងបានស្លាប់នៅខាងក្នុង
វាពិបាកសម្រាប់យើងក្នុងការដោះស្រាយវា។
នាង​គ្មាន​សាច់​ញាតិ ឬ​មិត្តភ័ក្ដិ​ទេ។
ខ្ញុំត្រូវរត់ទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសរៀងរាល់បីថ្ងៃម្តង។
ជាសំណាងល្អ ថ្ងៃនេះនាងទទួលបានថ្លៃជួលទាំងអស់ដែលនាងជំពាក់។
ទីបំផុតខ្ញុំអាចដកដង្ហើមបានធូរស្រាល
បន្ទាប់មក…
អ្នកណាជួយនាង...
ជួលបានបង់
បុរសម្នាក់ដែលមើលទៅដូច punk
បាននិយាយថាគាត់ជាបងប្រុសរបស់នាង
គាត់​មិន​ត្រឹម​តែ​ជួយ​គាត់​បង់​ថ្លៃ​ជួល​នោះ​ទេ។
នាងក៏បានទូទាត់ប្រាក់ទាំងអស់ដែលនាងជំពាក់ហាងក្បែរនោះ។
មើលទៅបងស្រី ជីណា ពិតជាឆ្កួតមែន។
នេះគឺជា…
សំណួររបស់អារក្សពីការប្រឡងមហាវិទ្យាល័យឆ្នាំមុនផ្នែកគណិតវិទ្យា